Cantabria
Cantabria
La original forma que tiene Miguel Ángel Revilla de felicitar la Navidad: un villancico y un sobao cántabro
En esta ocasión, el líder del PRC ha felicitado las fiestas a todos los cántabros y españoles desde el Torreón de Cartes y con el villancico «En el portalín de piedra»
Guardado en: Cantabria - Temas: Miguel Ángel Revilla Roiz , Villancicos , Navidad
Acostumbra Miguel Ángel Revilla , en su línea de extravagancias, a felicitar con villancicos cántabros la Navidad, como ya hizo en 2010, 2012 y 2013. En todos estas ocasiones escogió el mismo escenario, Carmona (Cabuérniga), y el mismo villancico: «Belén en la Collada». Sin embargo, en esta ocasión, el líder del PRC ha felicitado las fiestas a todos los cántabros y españoles desde el Torreón de Cartes y con el villancico «En el portalín de piedra», del autor Víctor Manuel San José.
Revilla ha cantado este villancico acompañado de amigos personales, tras la «masiva petición» en redes sociales para que vuelva a felicitar la Navidad de este modo . El presidente aparece en las imágenes ataviado con un traje regional, en concreto de romero, y acompañado, además de por los intérpretes, por un Belén viviente, compuesto por José, María, el niño Jesús, una vaca y un burro. Además, delante del 'portal' hay pacas de paja y sobre las mismas, varios sobaos pasiegos.
«¡Revilluca, un sobao!», grita una voz inantil al final de la canción. Tras ello, el regionalista coge uno de los sobaos, se da la vuelta y se dirige hacia el Belén, para coger al niño Jesús en brazos y darle a probar este producto típico regional.
